---
title: Notification emails
createdAt: Wed Dec 10 2025 07:42:03 GMT+0000 (Coordinated Universal Time)
updatedAt: Wed Dec 10 2025 07:42:28 GMT+0000 (Coordinated Universal Time)
---

ライセンス：

通知の重要度に応じて通知メールを受信するユーザのメールアドレスリストを設定できます。

通知メールの機能は任意であり、必要に応じてオンまたはオフにしてください。 この機能を利用するにはシステム管理者の役割が必要です。

1. **[管理] > [通知メール]** を選択します。 **[通知メール]** ページが表示されます。 
2. [通知メール設定] セクションで、**[ON]** をクリックすると通知メール機能が有効になります。 
3. **[受信者を追加]** をクリックします。 **[受信者を追加]** ウィンドウが表示されます。
4. **[受信者を追加]** のウィンドウで、以下のフィールドを更新します。
   - 受信者のメールID - 通知を送信する必要のある相手のメールIDを入力します。
   - 送信する通知のタイプ - チェックボックスを使用して通知のタイプを選択します。 選択可能な通知のタイプは以下のとおりです：**重大な通知、****警告通知、****情報通知**。

5. **[OK]** をクリックします。 表に設定の詳細が表示されます。
6. **[保存]** をクリックして変更を適用します。

